やってくれたな　由美子
瞧你做的好事 由美子
昨日でアイドル声優　歌種やすみは死んだよ
偶像声优歌种夜澄 已经死在昨天了
事務所や私がどれだけの金と労力をお前に注いだと思う
事务所和我在你身上花费了多少金钱与心血
それが昨日で一気にパーだ
然而在昨天都化为了泡影
はい　すみません
是 非常抱歉
今からブルークラウンまで謝罪に行く
接下来我们要去碧蓝皇冠谢罪
アポは取ってるからな　今すぐだ
已经预约好了 现在马上去
夢の続きをリライト
重写梦想的续集
聞こえますか？未来
会听到未来吗
君と声を重ねて届ける
我们的声音重叠
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的开场曲 飞向梦想吧！
平坦な道　探して
总是寻找平坦的路
進むことに飽きたの
只会让我厌倦前进
叶えても　叶うだけ
就算去实现 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
梦想为何会因为这只手改变形态呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
请告诉我 还要努力多久才能到达
理想につぶれてた　私はもういない
曾经只能仰视理想的我 已经改变
夢の先をリライト
重写梦想的延续
掴みたいよ未来
希望把握住未来
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我们的声音重叠 直抵更远方
ひとりじゃ歩けない
一个人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣赏美景
ひとりじゃ進めない
一个人无法前进
直感を信じて生きてたい
希望能追随直觉活着
夢の先の New World
梦想前方的新世界
聞こえていますか？
你听清楚了吗
この声が終わるまで
直到无法发声为止
君に伝え続けるよ
我都会一直为你开口
夕阳和夜澄还将继续？
加賀崎さん　お久しぶりですね
加贺崎小姐 好久不见
ご無沙汰しております　嘉島社長
别来无恙 嘉岛社长
社長？
社长？
はじめまして
初次见面
ブルークラウンの社長をやらせてもらっています　嘉島と申します
我是碧蓝皇冠的社长 名叫嘉岛
は…　はじめまして
初… 初次见面
チョコブラウニー所属の　歌種やすみです
我是巧克布朗尼的歌种夜澄
嘉島社長　このたびは…
嘉岛社长 这次…
いや　そういうのはいいんですよ
不 客套话就免了
まずは座ってもらえますか
可以请二位先坐下吗
いや　本当に余計なことをしてくれましたよ
你们真是做了多余的事啊
事務所として　しかるべきところで説明し
我们事务所 本打算在恰当的时间说明
きちんと誤解を解くつもりでした
好好解除这次误会的
夕暮夕陽はなんの問題もなく
夕暮夕阳也能顺理成章地
アイドル声優を続けられる予定だったんですよ
继续偶像声优的活动
軽率な行動をしたと思います
我知道自己的行为太过草率
考えが足りていませんでした
是我考虑不周
大変申し訳ありませんでした
实在非常抱歉
私はね　失敗に最も必要なのは後悔だと思うんですよ
我认为 在失败后最重要的是后悔
悔いて学ぶからこそ　そこに意味が生じる
带着悔意从中学习 才能让失败变得有意义
あなたはきちんと　自分がやったことを後悔していますか
你真的为自己做的事感到后悔了吗
後悔…
后悔…
後悔は　していません
我没有后悔
申し訳ないとは思います
我觉得非常抱歉
反省もしております
已经在反省了
けれど私は　あの行動を悔いてはいません
但我并不后悔那时的行为
たとえ時間が巻き戻っても
就算时光倒流
きっと私は同じことを繰り返す
我也一定会做同样的事
渡辺のために行動したこと
为渡边而行动
あれだけは間違いじゃなかったと思っています
我不认为那样做是错的
あのね
我说
恥を知れよ　小娘
要点脸吧 小姑娘
何を言っているかわかってるか
你知道自己在说什么吗
バカもやしゅみやしゅ…
说蠢话也要适可而止…
かんだ
咬舌头了
いや　ごめん　加賀崎さん
抱歉 加贺崎小姐
我慢できなかった
我忍不住了
ひどいかみ方しちゃったよ
话都说不清了
いえ　社長　十分です
不 社长 已经够了
すみません　こんなことにつきあわせて
抱歉 让你配合我做这种事
ど…　どういうこと
怎… 怎么回事
なあに　加賀崎さんの親心だよ
没什么 是加贺崎小姐对你的爱护
お前の謝罪は単なるけじめだ
谢罪只是为了让你产生责任感
話し合いは昨日すでに済んでる
其实昨天就已经协商好了
うちとチョコブラウニーさんとだったから　穏便に片づいたけどね
正因为是我社与巧克布朗尼 才能温和收场
もめることは十分にありえたんだよ
一般来讲这事可太容易起争执了
事のでかさを実感してもらうために
为了让你理解事情的重大
社長に無理言って芝居を打ってもらった
我才请社长陪我演这出戏
加賀崎さんに頼まれたらね
毕竟是加贺崎小姐的请求
それに　上の人間は怒るのが仕事みたいなもんだから
而且对上面的人来说 生气也算是工作了
よかった　メッチャ怖かったあ
太好了 吓死我了
よかった
太好了
乱暴なことを言って　悪かったね
不好意思 说了些粗暴的话
僕からも一つ
我还有件事
気を引き締めようとした加賀崎さんには申し訳ないんだけど
加贺崎小姐正想让你绷紧精神 这时说也许不太好
お伝えしたいことがあります
但我还是想说
歌種やすみさん
歌种夜澄小姐
夕暮さんの手を取ってくれて　ありがとう
感谢你帮了夕暮
ちょっ　なんですか
等 怎么了
夕暮さんが復帰できるよう　準備を進めていたのは本当だ
我们原本确实在着手准备让夕暮回归
けどね　正直僕はもう諦めていた
但是 说实话我已经放弃了
普通　あんな心の折られ方をした人は　戻ってこられない
一般像那样内心受挫的人 都回不来了
夕暮さんが立ち上がれたのは　歌種さんのおかげだ
多亏有你 夕暮才能重新站起来
君が自分を犠牲にしてまで手を差し伸べてくれたから
是你不惜牺牲自己也要伸出援手
夕暮夕陽は立つことができたんだ
夕暮夕阳才能重新振作
本当に　ありがとう
真的非常感谢你
加賀崎さん　またみんなでごはんでも行こうよ
加贺崎小姐 有空大家再一起去吃顿饭吧
ぜひ
一定
いいお店教えてくださいよ
请您介绍一家好餐馆
社長
社长
お話はもう終わったんですか
谈话已经结束了吗
加賀崎さん
加贺崎小姐
ご無沙汰…
好久不…
いえ　昨日ぶりです
不对 昨天才见过
おつかれさまです
辛苦了
歌種さん
歌种小姐
はじめまして　ですね
是初次见面吧
どうぞ
给
ありがとうございます
谢谢
私　夕暮夕陽のマネージャーをしております
我是夕暮夕阳的经纪人
成瀬珠里と申します
名叫成濑珠里
ど…　どうも
你… 你好
このたびは本当にありがとうございました
这次真的太感谢你了
歌種さんがいなければ
要是没有歌种小姐
夕陽ちゃんは今頃どうなっていたか
都不知道夕阳现在是什么样
ホントに　ホントに　ありがとうございます
真的 真的 非常感谢你
なんか落ち着きのない人だったな
感觉是个不稳重的人啊
あんな人がマネージャーで大丈夫なの
那种人当经纪人真的没问题吗
バカ言え　あの人は優秀
别乱说 她很优秀的
夕暮が短期間で頭角を現したのは　あの人ありきだし
夕暮能在短时间内崭露头角 就是因为有她在
他にも売れっ子抱えてるんだから
而且她还是其他人气声优的经纪人
新入社員かと思った
我还以为她是新员工
あの人　私より年上だからな
那人比我还年长呢
ウソ
不是吧
ホント
真的
ねえ　加賀崎さん
加贺崎小姐
加賀崎さんはどうなの
你是怎么想的呢
あれも演技？
刚刚也是演的？
それとも本当に怒ってる
还是说真的生气了
ブチギレてるんだが
我都快要被你气死了
おっと
糟糕
マネージャーからすれば
作为经纪人
よその事務所の役者なんぞどうでもいい
其他事务所的声优 跟我没有半点关系
お前には自分のことだけ考えてほしかったよ
我希望你多为自己想一点
ただまあ　マネージャーじゃなく
但如果不是作为经纪人
ただのりんごちゃんとして言うなら
而是作为你林檎姐的话
由美子の行動は　すごく立派だと思う
我觉得你的行为很了不起哦
自分を捨ててまで人を助けるなんて
为了帮助别人而不顾自身
普通はできることじゃない
这可不是一般人能做到的
偉かったな
你做得很棒
加賀崎さん
加贺崎小姐
厳しくしといて　あとから優しくするの
先那么严厉 然后又换成温柔的样子
完全にDV男の　それ
完全就是家暴男的感觉啊
なんてこと言うんだ　お前
你在胡说什么啊
あれ　加賀崎さん
咦 加贺崎小姐
めくるんだ
是小芽
乙女姉さんの同期で　歌って踊れるアイドル声優
跟乙女姐姐同期 会唱会跳的偶像声优
珍しい所でお会いしましたね
没想到能在这里遇到你们呢
ああ　柚日咲さんもブルークラウンでしたね
对哦 柚日咲小姐也是碧蓝皇冠的呢
そちらにいるのは　歌種やすみさん　ですよね
这位是歌种夜澄小姐 对吧
はい　はじめまして
是的 初次见面
チョコブラウニー所属の　歌種やすみです
我是巧克布朗尼的歌种夜澄
よろしくお願いします
请多多指教
ブルークラウン所属の　柚日咲めくるです
我是碧蓝皇冠的 柚日咲芽玖瑠
今日は夕暮のことで来たのかな
今天是因为夕暮的事情过来的吧
私も歌種さんにお礼を言わせてもらいたいな
我也要好好感谢歌种小姐呢
本当にありがとね　歌種さん
真的非常感谢你呢 歌种小姐
うちの愚かな後輩を　きちんと地獄に落としてくれて
把我们愚蠢的后辈 好好地送进了地狱
裏営業疑惑
潜规则风波
あれはアイドル声優として　最低最悪のミスだわ
这是作为偶像声优 最最糟糕的失误了
脇甘すぎ　仕事ナメすぎ
太天真 太瞧不起这份工作了
いくらなんでも　あれはひどい
再怎么说也太过分了
フォロー入れようとする事務所も事務所
事务所居然还想帮她擦屁股
クビにしてもおかしくないくらいの失態だってのに
此等失态 就算直接被炒鱿鱼都不为过
いちばんのタブーを侵すヤツが　平気で復帰するんじゃ
犯了最大禁忌的家伙 居然能若无其事地回归
周りに示しがつかないでしょって思ってたら
我还担心 这不是给大家起了个坏头吗
アンタがやってくれた
结果还好有你
アンタが夕暮のことを全部暴露してくれたおかげで
多亏了你 把夕暮的老底都给爆出来
アイドル声優夕暮夕陽はきっちり死んだわ
作为偶像声优的夕暮夕阳已经凉透了
バカな後輩に相応の罪を与えてくれて　どうもありがとう
我要好好谢谢你 对愚蠢的后辈施以了相应的惩罚
柚日咲さん　アイツの一件は不幸な事故で
柚日咲小姐 她那只是意外事故吧
あれを不幸な事故って言ってるから　三流声優なのよ
就是因为这种想法 你才会是三流声优啊
友情ごっこがしたいなら　よそでやれよ
想玩好姐妹游戏 还是找个别的地方吧
なんでそんな言い方されなきゃいけないんですか
为什么非得用那种语气说话呢
関係ないでしょ
跟你没关系吧
関係あるから言ってるんでしょうが
肯定是有关系我才会说啊
アンタたちが「女性声優にこれだけ裏の顔があるんですよ」
都怪你们把「女声优私下还有这样一面哦」
なんて大手を振って喧伝したせいで
这种事情大肆宣扬出去
ファンの脳裏に「自分の好きな声優にも裏の顔があるんじゃ」って
粉丝才会形成「我喜欢的声优会不会也有另一面呢」
こびりつくようになった
这种刻板的印象
声優がかわいらしい発言をするたびに疑われる
每当声优作出可爱的发言 就会被怀疑
それが心からの言葉でも　単なる癖でも
不管是真心话 还是单纯的口头禅
素直に受け取られなくなる
大家都不再会单纯地接受了
関係ない？
没关系？
よく言えるわ　そんなこと
你可真敢说啊
柚日咲さん　それくらいにしといてください
柚日咲小姐 到此为止吧
あんまりうちの子をいじめられると困ります
这么欺负我们的姑娘 我会很为难的
いじめるなんて
怎么就欺负人了
そんな意地悪言わないでください
不要说得这么难听嘛
加賀崎さんとは　今後ともお仕事していきたいと思っておりますので
我之后还想再跟加贺崎小姐合作呢
またよろしくお願いしますね
到时还请多多关照了
それでは
先走了
なんなの　あれ
这算什么啊
あんな言い方することなくない
怎么能这么说话呢
確かにあの人の言うとおりかもしんないけど
虽然她说的也有点道理
まあなあ　ちょっと言い方が悪かったな
的确 话说得是难听了一点
ちょっと？
一点？
っていうか　加賀崎さん　なんか機嫌よくない
加贺崎小姐 你怎么看起来心情这么好
私が言わなきゃなって思ってたこと
因为我本来想说的话
柚日咲が全部言ったから
柚日咲全都帮我说出来了
なんかおかしくてね
就有点想笑
加賀崎さんもそう思ってたのか
你也是这么想的啊
わかるんだけどさ
虽然我也懂
やっぱ腹立つ
但还是好不爽
しかしな　由美子
但是啊 由美子
気に食わんだろうが
生气归生气
柚日咲はお前の目指すべき姿でもあるんだぞ
柚日咲也是你应该追求的目标哦
皆さん　くるくる
大家好 骨碌骨碌
『柚日咲めくるのくるくるメリーゴーランド』
《柚日咲芽玖瑠的转转旋转木马》
今回はゲストさんがいらっしゃいます
这次的节目邀请到了嘉宾哦
こんにちは　桜並木乙女です
大家好 我是樱并木乙女
乙女ちゃん　来てくれてうれしいよ
乙女 好开心你能来参加我的节目
今日は　もちろん告知でもなんでもなく
今天来 当然不是为了宣布什么通知
純粋に私に会いに来てくれたんだよね
而是纯粹想来见我对吧
ううん　告知
不对 有公告哦
いや　告知かい
还真有啊
きれいなオープニングやってるだろ
这个开头还不错吧
えっと　劇場版はアニメ最終回後の話になるんだよね
话说 剧场版讲的是TV最终话之后的故事吧
絶妙なテンポの相槌　質問内容
绝妙的应和节奏 提问内容
興味がない人や知らない人でも　ついていける話の進め方
即便是不感兴趣或不了解的人 也能跟得上的谈话方式
うまい
真厉害
私よりもよっぽど
比我厉害多了
放送200回を超える長寿番組
播出超过两百期的长寿节目
柚日咲は　そんなラジオレギュラーを３本持ってる
柚日咲她主持了三档这样的广播
特番やイベントがあれば　高確率で呼ばれる
如果有特别节目或活动 大概率也会邀请她
類いまれなるトーク力
出类拔萃的谈吐
これが武器であることは　理解できるだろ
这是一门强大的武器 你能明白吧
アイドル声優という武器がなくなったお前には
失去了偶像声优这一武器的你
他の武器が必要だ
现在需要别的武器
そういう意味では
就这层意义来讲
柚日咲めくるっていう存在は　すごく参考になるよ
柚日咲芽玖瑠这个人 非常值得你参考
言いたいことはわかるけど
虽然我明白您的意思
他の番組にも学ぶべきところはたくさんある
其他节目也有很多你该学习的地方
例えば　『めくると花火の私たち同期ですけど？』
比如说 『芽玖瑠与花火的 我们是同期又如何？』
息の合ったパーソナリティーっていうのは
配合默契的两人主持
やっぱり魅力が飛び抜けてる
实在是魅力超群
「コーコーセーラジオ」としては　そうなれるのが理想だろうよ
如果「高中生广播」能做到那样就很理想了
息の合ったパーソナリティー
配合默契的主持
裏営業の一件から数週間
潜规则风波过后的几星期
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』の聴取数はかなり伸びた
《夕阳与夜澄的高中生广播》的收听量也提高了不少
キャラを捨てた私たちのトークは　意外に好評だったのだ
我们抛弃人设的对谈 意外地受到了好评
だけど　それと並行するように問題が出てきた
但与此同时 也出现了一些问题
教室で生配信したアイツは大炎上
在教室直播的那家伙 被网友强烈谴责
住所から本名から全部特定されて
住处和本名都被人肉出来了
学校も退学した
之后也退学了
それは一安心なんだけど
虽然这让我们稍微放心了
私たちの高校はすっかりバレてしまい
但是我们就读的高中彻底暴露了
人が集まるようになってしまったのだ
经常有人聚在外面
由美子
秘密の抜け道　直されてるっぽいよ
秘密通道好像被补上了
うん　聞いた
嗯 听说了
校門のとこ　また出待ちっぽい人いるし
校门口好像又有人在等你们出去
どうする
怎么办
大丈夫
没关系
秘策用意してきたから
我准备了秘策
ありがと　若菜
谢谢你 若菜
今日バイトでしょ
你今天要打工吧
行って
快去吧
わかった
知道了
じゃね
再见
秘策ってなんなの
你说的秘策是什么
さあて
好了
どうでしょう
怎么样
すごく真面目な生徒に見える
看起来像个很认真的学生
別人よ
判若两人
そうでしょう
对吧
ふだんからあの格好だからこそできる荒業っていうか
因为你平常是那副打扮 才能变得这么彻底吧
私も変装しようかしら
我也变装一下吧
私がやってあげようか
我来帮你吧
バレない変装をする自信はあるけど
我有信心给你化个不会穿帮的妆
め…　珍しく親切ね
你… 你还有这么好心的时候
何かあるの
有什么原因吗
夕暮夕陽のきれいな顔にメークしてみたい
好想给夕暮夕阳的漂亮脸蛋化妆
とは言えないから
当然不可能说出口
じ…　自分だけ助かるのも　寝覚めが悪いでしょ
只… 只有自己得救 我也睡不安稳呀
そう
这样啊
じゃあ　お願いするわ
那拜托你了
ホント　顔だけはいいんだよな
只看脸的话真的很漂亮
最近　仕事のほうはどうなの
你最近工作方面怎么样
影響あった
有受到影响吗
影響はびっくりするほどあったわ
影响大得吓人
仕事　ものすごく減ったもの
工作减少了很多
アイドル声優らしい仕事はもちろん
偶像声优的工作不用说
アニメやゲームの仕事もね
动画和游戏的工作也减少了
未発表のものはあっちからたくさん断られちゃった
很多还没公开的工作都被对方拒绝了
「ファントム」は
「Phantom」呢
あれは大丈夫
那个倒是没问题
というか　ここで降板になったら　さすがに荒れるでしょう
不如说 要是在这节骨眼换人 肯定又会闹大吧
私はずっとアイドル声優に疑問を持っていた
我一直对偶像声优的工作抱持着疑问
声だけの仕事に専念したいと思っていたけれど
虽然我一直想专注于单纯发声的工作
自分がどれだけアイドル声優に助けられていたのか　思い知ったわ
但我现在才知道 偶像声优为我带来了多大的帮助
佐藤
ごめん　終わった
抱歉 我弄完了
なら　鏡を見たいのだけれど
那我想照一下镜子
ちょっと待って
等一下
渡辺　立って
渡边 站起来
同性間でもセクハラは成立するって　知ってた
性骚扰在同性之间也会成立 你知道吗
いいから　おとなしくしとく
别管这么多 乖乖别动就对了
もう　好きにしなさいな
真是的 随你高兴吧
なに
怎么了
いえ
没什么
背中にあなたの胸を感じるものだから
后背感受到了你的胸
柔らかいわ　すてきね
好柔软 真棒呢
お姉ちゃん
姐姐
同性間でもセクハラ成立するんだけど　知ってた
性骚扰在同性之间也会成立 你知道吗
やりたい放題ね
你可真是为所欲为呢
最後の仕上げ
最后收个尾
完成
かわいいかわいい
好可爱好可爱
最悪よ
糟透了
これじゃ佐藤みたいな野蛮人じゃない
这不就是像佐藤那样的野蛮人吗
知性失ってない
我的理智没丧失吧
メークしただけで　変わるわけないでしょ
只是化个妆而已 脑袋不可能变吧
でも　これどうなのかしら
可是 打扮成这样真的有用吗
私が単に乱心しているだけに見えない
会不会显得我只是单纯疯了
大丈夫大丈夫
没问题没问题
今の…
刚刚那个…
ギャルっぽい子　かなりかわいくない
辣妹打扮的女孩好可爱啊
俺は隣の真面目そうな子のがいいな
我比较喜欢旁边那个感觉很认真的女孩
ほらね　言ったでしょ
你看 我说什么来着
そうね
真的呢
もしもし　加賀崎さん
你好 加贺崎小姐
はい　成瀬さん
你好 成濑小姐
成瀬さんって　お酒飲まれるんですか
成濑小姐 你会喝酒吗
結構好きです
我还挺喜欢的
サワーとか　飲みやすいものばかりですけど
虽然基本都是喝沙瓦这种好入口的
加賀崎さんは　大人っぽいお酒が似合いそうですね
加贺崎小姐的话 感觉更适合成熟风的酒呢
よければ今度　飲みに行きませんか
不介意的话 下次要不一起喝两杯
いい店があって…
有家挺好的店…
加賀崎さんがよその事務所の女を口説いてる
加贺崎小姐正在勾搭其他事务所的女人
由美子か
由美子吗
それは変装　いいじゃない
这是变装吗 挺不错嘛
変装として効果的だと思うし
作为变装来说效果显著
何よりかわいいよ
更重要的是很可爱
似合ってる
很适合你
夕陽ちゃん　どうしたの　それ
夕阳 你这是怎么了
かわいいね
可爱捏
で　これってどういう集まりなの
所以 来这里是要干嘛
作戦会議だ
开作战会议
本来ブルークラウンさんは競合相手ではあるが
本来碧蓝皇冠是我们的竞争对手
今は協力するのが得策だと判断した
但我判断现在两家合作才是上策
うちの夕暮は　被害が甚大です
我们家夕暮受到了非常大的影响
イメージダウンを回復する打開策を見つけなければ
必须要想办法 挽回印象损失
と考えていたところに
正当我冥思苦想的时候
加賀崎さんが声をかけてくれました
加贺崎小姐就找到我了
状況としては　うちの歌種も同じ
从情况上说 我们家歌种也一样
２人で協力できないかという話し合いをしていたんだ
所以我们俩刚才在商量 能不能合作
協力？
合作？
この２人で？
我们俩吗？
共倒れするのがオチじゃ
那结局岂不是同归于尽了
そもそも　アンタの炎上に私が巻き込まれたんですけど
说起来 是你被炎上波及到我哎
あなたが自分から近づいて　勝手に燃えたんじゃない
不是你自己靠近 引火烧身的吗
おうおう　ほえるね
哟哟 还真能叫
「もう私　声優辞める」って
「呜呜 我不做声优了」
あんなにベソかいてたくせにさ
是谁之前哭着鼻子说的
出たわ
又来了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很讨厌你这一点
この作戦には　２人の協力が必要不可欠なの
你们的合作 是这次战略中不可或缺的
この状況の中でも　たった一つだけ味方につけられたものがあるだろ
事到如今 你们应该还有那么一条统一战线吧
わからないか　ラジオだよ
还不懂吗 就是广播啊
お二人の　歯にきぬ着せぬ会話が好評で
你们本色出演的广播大受好评
新しいスタイルとして　人気を集めているんです
这种全新的风格 正在迅速聚集人气
受け入れられるんだから　乗っかるべきだ
听众吃这一套 那就将计就计
歌種やすみは　気さくなギャルとして
歌种夜澄 以开朗辣妹的形象
夕暮夕陽は　地味っ子キャラとして売り出していくんです
夕暮夕阳 则以土妹子的形象来营销
過去の自分たちを忘れてもらい
要让大家忘记你们过去的形象
今の姿を改めて認識してもらいます
并重新认识你们的新形象
ちょっと待ってください
请等一下
新たなキャラを作るってことですか
是指重新塑造一个人设吗
それでは問題の繰り返しになりませんか
这样确定不会重蹈覆辙吗
でも　歌種さんがギャルなのも
不过 歌种小姐确实是辣妹
夕陽ちゃんの見た目がおとなしいのも本当だよね
还有夕阳外表比较文静 也都是事实吧
素のキャラを強調して売りにする声優はたくさんいるだろう
强调真实人设而获得人气的声优 也大有人在吧
それを推していこうって話なんだ
就是要走那种路线
ほら　夕陽ちゃんの好きなお話ができるよ
你想 这样就能聊你喜欢的话题了
「鉄のゴンドラ」の話とか
「铁之贡多拉」啊
ロボットが動くときの音がすばらしいって話も
机器人动起来的声音很帅什么的
「ゴンドラ」じゃなくて「ゴルド・ラ」です
不是「贡多拉」而是「戈德拉」
確かに私は音がすばらしいという話はしますが
虽然我的确说过音效很棒
それはあくまで魅力の一つであって…
但那只不过是魅力之一…
でも　具体的に私らって何すればいいの
但是具体来说 我们该做些什么呢
私と成瀬さんのツテを使って
我跟成濑利用我们的人脉
Trinity讨论会 10:00~
去游戏公司取台本
公司内部会议10:00~
Anime Pure 11月号原稿确认
9月日程
いろんなラジオのゲスト出演をもらってきた
取得了许多广播嘉宾的出演机会
露出を増やして
先增加曝光度
リスナーにお二人の新しいキャラを認識してもらいます
让听众重新认识你们的新形象
そのあとはイベントだ
之后就是线下活动了
スケジュール　あとで共有するから　確認しておけよ
等下我把日程发给你 记得确认
とにかく客前に出ることを…
总之要先露脸…
ちょ…　ちょっと待ってよ
请… 请等一下
私も渡辺も　ファンからだまされたって反感買ってるのに
无论是我还是渡边 都还被贴着欺骗粉丝的标签
人前に出たら　それこそ炎上しちゃうよ
要是露脸的话 不就被炎上了吗
そもそも今の私たちがイベントをしても
况且就算现在我们出演活动
人なんて来ないでしょう
也没人会来看吧
そこで　私の出番です
这时 就轮到我出场了
乙女姉さん
乙女姐
悪かったな　忙しいのに呼び出して
不好意思 你这么忙还叫你出来
いえいえ　かわいい後輩のためですから
哪里哪里 都是为了可爱的后辈
２人ともすごいイメチェンだね
你们两个形象转变得好厉害
かわいいよ
很可爱哦
あの…
那个…
これからは　ハートタルトの活動を積極的にやっていく
接下来要积极推进爱心挞的活动
都合よくセカンドシングルの発売も近づいてるしな
而且刚好二单也快要发售了
イベントへの懸念は　桜並木さんが来てくれれば解決します
对活动的担心 樱并木小姐一来 就都不成问题了
誰だって　好きなヤツには嫌われたくない
无论是谁 都不想被自己喜欢的人讨厌
桜並木が見ているのに
明明樱并木在上面看着
わざわざお前たちに文句を言うヤツが出てくるとは思えん
不可能还会有人专门对着你们抱怨
持ち上げすぎですよ
太抬举我了啦
そういうことだから
就是这样
リリース前トークショーに　リリイベお渡し会
还有发售前谈话活动 发售手渡会
ハートタルトとしてなら来てもいいってラジオもある
也有可以用爱心挞名义出演的广播
乙女姉さん　スケジュール大丈夫なの
乙女姐 你档期没问题吗
大丈夫
没事啦
２人のためだもん
毕竟是为了你们俩嘛
ラジオに関しては　桜並木の負担が少なくなるよう
广播方面 为了减少樱并木的负担
主に２人での出演になる
主要就由你们俩出演
さまざまな番組に出るので
因为你们要出演各种节目
混乱のないよう　番組の情報を頭に入れておいてください
为防止弄乱 你们要先把节目的信息记住
いちばん近々の出演は…
最近要出演的节目是…
これですね
就是这个
柚日咲芽玖瑠的转转旋转木马
第216回
なるほど
原来如此
めくるちゃんの番組だ
是芽玖瑠的节目
マジか
不会吧
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕暮和夜澄走投无路？